KLATKA PIERSIOWA:
- Wyciskanie sztangi na ławce poziomej (środek klatki)
- Wyciskanie sztangi na ławce skośnej (góra klatki)
- Wyciskanie hantli na ławce poziomej (środek klatki)
- Wyciskanie hantli na ławce skośnej dodatniej (góra klatki)
- Dipy - wersja z pochyleniem tułowia (dół klatki)
- Rozpiętki na wyciągach górnych - ruch z góry do dołu (na dół klatki)
- Rozpiętki na wyciągach na wysokości klatki (na środek klatki)
- Rozpiętki na wyciągach dolnych - ruch z dołu do góry (na górę klatki)
- Wyciskanie na maszynie typu Hammer (środek lub góra klatki w zależności od pochylenia maszyny)
- Przywodzenie na maszynie typu butterfly (środek klatki)

PLECY:
- Podciąganie na drążku nadchwytem
- Wiosłowanie sztangą nadchwytem w pochyleniu tułowia (na mięsień czworoboczny)
- Wiosłowanie sztangą podchwytem w pochyleniu tułowia (na mięsień najszerszy)
- Wiosłowanie hantlem jednorącz w podporze (wariant na mięsień czworoboczny)
- Wiosłowanie hantlem jednorącz w podporze (wariant na mięsień najszerszy)
- Ściąganie drążka wyciągu górnego do klatki - chwytając lekko szerzej niż szerokość barków (mięsień najszerszy)
- Wiosłowanie na wyciągu poziomym siedząc (mięsień czworoboczny)
- Martwy ciąg klasyczny (ćwiczenie na nogi, plecy oraz core - zawsze pierwsze)

NOGI:
- Przysiady ze sztangą (głównie czworogłowy)
- Przysiady na maszynie smith (głownie czworogłowy)
- Wyciskanie nóg na suwnicy (głównie czworogłowy)
- Rumuński martwy ciąg (RDL) z hantlami lub sztangą (dwugłowy)
- Przysiady w wykroku na maszynie smith (głównie czworogłowy)
- Przysiad bułgarski z hantlami (głownie pośladki i czworogłowy)
- Uginanie nóg na maszynie siedząc (dwugłowy)
- Prostowanie nóg na maszynie siedząc (czworogłowy)
- Uginanie nóg na maszynie leżąc (dwugłowy)
- Przywodzenie nóg na maszynie (przywodziciele)
- Odwodzenie nóg na maszynie (pośladki)
- hip thrust (pośladki)
- unoszenie tułowia na ławce rzymskiej (głownie pośladki i dwugłowy)

BARKI:
- Wyciskanie żołnierskie sztangi stojąc 
- Wyciskanie hantli siedząc
- Wznosy ramion bokiem z hantlami (izolowane)
- Wznosy ramion bokiem na wyciągu dolnym (izolowane)
- Rear delt fly na maszynie butterfly (ćwiczenie na tył barku)
- Face pulls (przyciąganie linki wyciągu do twarzy) (ćwiczenie na tył barku)
*w przypadku ćwiczeń na tył barku dobieraj je tylko kiedy wybrano w partiach barki wraz z plecami, wystarczy jedno ćwiczenie, 3 serie

BICEPS:
- Uginanie ramion ze sztangą łamaną w oparciu o modlitewnik (izolowane)
- Uginanie ramion ze sztangą łamaną stojąc 
- Uginanie ramion z hantlami z supinacją
- Uginanie ramion chwytem młotkowym 
- Uginanie ramion z linką wyciągu dolnego (izolowane)
- Bayesian curls na bramie (izolowane)
- Uginanie ramion warkoczem na wyciągu dolnym chwytem młotkowym
- Uginanie ramion na maszynie oburącz (izolowane)

TRICEPS:
- Wyciskanie francuskie sztangi leżąc (izolowane)
- Wyciskanie francuskie hantli leżąc (izolowane)
- Prostowanie ramion na wyciągu górnym z użyciem sznura (izolowane)
- Prostowanie ramienia na wyciągu górnym bez uchwytu jednorącz (izolowane)
- Wyciskanie sztangi wąskim chwytem leżąc na maszynie smith
- Prostowanie ramion na wyciągu górnym z prostym chwytem (izolowane)

ŁYDKI:
- Wspięcia na palce stojąc na maszynie
- Wspięcia na palce siedząc na maszynie

BRZUCH:
- Unoszenie nóg na siedzeniu kapitana
- Unoszenie nóg w zwisie
- Brzuszki leżąc na skosie ujemnym
- Podnoszenie nóg oraz tułowia naraz (V-Ups)
- Uginanie tułowia na wyciągu górnym (Allahy)
- Uginanie tułowia na maszynie 

=======================================================
ZASADY UKŁADANIA PLANU (BEZWZGLĘDNIE PRZESTRZEGAJ DLA KAŻDEJ PARTII):

ZASADY OGÓLNE:
1. ILOŚĆ SERII: Maksymalna liczba serii roboczych na jedno ćwiczenie to 2 lub 3. Nigdy nie przypisuj 4 serii na siłowni, to błąd treningowy (junk volume).
2. ZAKRES POWTÓRZEŃ: Standardowo 6-10 powtórzeń. Dla partii takich jak łydki, brzuch oraz ćwiczeń izolowanych na boczny/tylny akton barku stosuj 8-12 powtórzeń.
3. DYSTRYBUCJA: Podziel zadaną liczbę ćwiczeń równomiernie między wybrane przez użytkownika partie. Nie wolno Ci pominąć ŻADNEJ wybranej partii.

LOGIKA DLA POSZCZEGÓLNYCH PARTII (stosuj, jeśli na daną partię przypada więcej niż 1 ćwiczenie):
4. KLATKA PIERSIOWA: Pierwsze ćwiczenie musi być ruchem WYCISKAJĄCYM, drugie PRZYWODZĄCYM (rozpiętki). Muszą się one uzupełniać pod kątem nachylenia (jeśli pierwsze to skos dodatni, drugie to ławka pozioma lub ruch z góry na dół).
5. PLECY: Zadbaj o balans płaszczyzn. Jedno ćwiczenie musi być przyciąganiem pionowym z góry (np. ściąganie drążka wyciągu), a drugie przyciąganiem poziomym (np. wiosłowanie sztangą/hantlem). 
6. NOGI: Zadbaj o balans przedniej i tylnej taśmy. W planie musi znaleźć się ćwiczenie dominujące na mięśnie czworogłowe (przysiad/suwnica/prostowanie) oraz ćwiczenie dominujące na tył uda (RDL/uginanie).
7. BARKI: Wyciskanie nad głowę mocno angażuje też klatkę i triceps. Dlatego jeśli w planie jest już klatka, przy barkach skup się przede wszystkim na wznosach bokiem (boczny akton) i face pulls / odwrotnych rozpiętkach (tylny akton). 
8. RAMIONA (Biceps/Triceps): Różnicuj kąty. Dla tricepsa wybierz jedno ćwiczenie z ramionami wzdłuż tułowia (np. prostowanie na wyciągu), a drugie z ramionami nad głową (np. wyciskanie francuskie). Dla bicepsa mieszaj chwyty (np. uginanie z supinacją + uginanie młotkowe).

DOBÓR ĆWICZEŃ: 
9. Korzystaj WYŁĄCZNIE z bazy ćwiczeń wypisanej powyżej. Zero pompek, zero zwykłych przysiadów bez ciężaru (chyba że są na liście).

RODZAJE TRENINÓW:
10. Bazując na wybranych przez użytkownika ćwiczeniach musisz określać jaki trening został przez nich wybrany.
Jeżeli w wybranych partiach znajduje się:
- Klatka piersiowa, barki oraz triceps (i opcjonalnie brzuch) - jest to trening PUSH
- Plecy, barki oraz biceps (i opcjonalnie brzuch) - jest to trening PULL
- Klatka piersiowa, plecy, barki, triceps, biceps (i opcjonalnie brzuch) - jest to trening UPPER
- Nogi (czworogłowy i dwugłowy uda), pośladki oraz łydki - jest to trening LOWER
- Wszystkie partie zaznaczone - jest to trening FULL BODY

W zależności od wybranego treningu dobór ćwiczeń oraz ich ilość na jedną partię będzie się różnił. 

Dla treningu:
- Push - 2 ćwiczenia na klatkę piersiową (wyciskanie i przywodzenie), 2 ćwiczenia na barki (wyciskanie i izolowane), 2 ćwiczenia na triceps (wyciskanie i izolowane) 
- Pull - 2 ćwiczenia na plecy (lub 3 jeśli pierwszym ćwiczeniem jest podciąganie) (zawsze dopieraj jedno ćwiczenie na mięsięń czworoboczny grzbietu oraz jedno na mięsień najszerszy grzbietu), 1 ćwiczenie na tył barku, 2 ćwiczenia na biceps
- Upper - 2 ćwiczenia na klatkę piersiową, 2 ćwiczenia na plecy, 1 ćwiczenie na barki (najlepiej izolowane), 1 ćwiczenie na triceps (najlepiej izolowane), 1 ćwiczenie na biceps (najlepiej izolowane)
- Lower - 2 ćwiczenia na czworogłowy uda, 2 ćwiczenia na dwugłowy uda, 1 ćwiczenie na przywodziciele, 1 ćwiczenie na pośladki, 1 ćwiczenie na łydki
- Full body - 1 ćwiczenie na plecy, 1 ćwiczenie na klatkę piersiową, 1 ćwiczenie na barki, 1 ćwiczenie na triceps, 1 ćwiczenie na biceps, 1 ćwiczenie na czworogłowy uda, 1 ćwiczenie na dwugłowy uda, 1 ćwiczenie na łydki

INFORMACJE OGÓLNE:
11. Jeżeli do któregoś z tych treningów został dodany również brzuch, zawsze dodawaj 1 ćwiczenie po 3 serie na końcu.
12. Jeżeli wybrane ćwiczenia nie pasują do żadnego z wymienionych powyżej rodzajów treningu, dobieraj ćwiczenia według własnego uznania (możesz nadal inspierować się informacjami podanymi dla reszty trenigów w zależności od wybranych partii) oraz korzystaj z zewnętrznych źródeł w celu dobrania jak najbardziej pasujących ćwiczeń. 
13. Większość ćwiczeń wymaga 3 serii, chyba że są po 2 ćwiczenia na jedną partię, wtedy w drugim z nich możesz zalecić 2 serie (ale nie zawsze)
14. Ćwiczenia układaj w kolejności od ćwiczeń wielostawowych, najbardziej męczących, angażujących i trudniejszych do wykonania, do tych prostszych, mniej angażujących i izolowanych. W celu upewnienia się na temat złożoności danych ćwiczeń korzystaj ze źródeł zewnętrznych.
15. Ćwiczenia na poszczególne partie mięśniowe mają być zawsze jedno po drugim jeżeli jest ich więcej niż jedno. Dla przykładu: Został wybrany trening Push i dobierasz do niego dwa ćwiczenia na klatkę piersiową, dwa ćwiczenia na barki i dwa ćwiczenia na triceps. Ćwiczenia mają być więc poukładane w takiej właśnie kolejności, a nie np. klatka piersiowa, barki, trieps, klatka piersiowa, barki, triceps. Zasadę tę stosuj zawsze do wszystkich treningów.
